एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
लेकिन अगर मुझे एक बात कहनी हो तो...
...कुल मिलाकर साइड डिशेज थोड़ी ज्यादा भूरी हैं।
थोड़ा और रंग मिलाना बेहतर होगा।
अगली बार मैं अधिक सावधान रहूँगा।
यह घर पर बना हुआ बेंटो नहीं है। यह पिघला हुआ बेंटो है।
आप ठीक कह रहे हैं।
-ठीक? -अयुमी.
मुझसे विवाह करो।
असंभव।
मैं तोड़ना चाहता हूँ।
यह अच्छा नहीं है।
मैं अपना चेहरा धोने जा रहा हूं।
ठीक है।
आप एक विजेता की तरह पीते हैं!
टकीला सबसे अच्छा है!
यह चिकुज़ेनी है।
ओह, यह चिकुजेन्नी है।
(क्या आप एक कटोरी चिकुजेन्नी चाहेंगे?)
क्या उसने मुझे नोटिस नहीं किया?
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
लेकिन आपने तो सचमुच पूरी ताकत लगा दी।
मेरा मतलब आपके बालों के रंग से है।
ओह, यह मेरे बालों के रंग के कारण था।
लेकिन यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
वास्तव में?
उसने मुझे सिर्फ इसलिए नोटिस नहीं किया क्योंकि मैंने अपने बालों का रंग बदल लिया था।
क्या मुझे इसे रंगना चाहिए?
इसे रंगो.
आप इसे किस रंग में रंगने वाले हैं?
सभी नीले है।
(अयुमी का जीवन)
(प्रस्ताव के 13 दिन बाद)
(प्रस्ताव से 7 दिन पहले)
(एपिसोड 2: आगे बढ़ो, धीरज वाली लड़की!)
नमस्ते, मेरा नाम नागिसा है। आपसे मिलकर खुशी हुई।
हां आपसे मिलकर खुशी हुई।
यह बालों का रंग अच्छा है, है ना?
मुझे यह बहुत पसंद है। यह किसी एलियन जैसा है।
एक विदेशी?
हाँ।
क्या आप इस रंग को आज़माना चाहते हैं?
नहीं, मैं बस कुछ सामान्य बात ही करुंगा।
सामान्य से आपका क्या मतलब है?
आपके लिए "सामान्य" का क्या अर्थ है?
आप जानते हैं, एक हेयर स्टाइल जो हर किसी के लिए सामान्य माना जाता है।
लेकिन हर किसी का हेयर स्टाइल अलग होता है।
कुंआ...
तो, अयू-अयू, आप आमतौर पर क्या खाना पसंद करते हैं?
सुंदर...
अयू-अयू को क्या खाना पसंद है?
अचानक क्यों...?
क्योंकि मैं जिज्ञासु हूं।
कुंआ...
मेरे बॉयफ्रेंड को यह पसंद है, इसलिए मैं अक्सर चिकुजेनी बनाती हूं।
नहीं, मैं पूछ रहा हूं कि आपको क्या पसंद है।
मुझे जो खाना पसंद है?
(नवीनतम मैं ही सर्वोत्तम मैं है)
(मेरे लिए उपयुक्त पोशाकें)
मुझे क्या पसंद है?
जब से मैं छोटी थी, तब से मैं यह सोचने के बजाय कि मुझे क्या पसंद है...
...मैंने यह सोचने में अधिक समय बिताया कि मुझे कैसे पसंद किया जाए।
यह बहुत अच्छा है। अयुमी, तुम बहुत प्यारी हो।
पिछले सप्ताह एक वरिष्ठ व्यक्ति ने आपसे अपनी गलती स्वीकार की थी, है न?
लेकिन सिर्फ सुंदर होना ही पर्याप्त नहीं है।
मैं आप लोगों जैसा नहीं हो सकता...
...यह उम्मीद करना कि कोई मुझे बिना कुछ किए, मैं जैसी हूं, वैसे ही प्यार करेगा।
बिना फोन किये भी...
मुझे लगता है कि माँ बहुत लोकप्रिय हुआ करती थीं।
लेकिन अब वे हमेशा लड़ते रहते हैं।
उसने फिर से कॉल अस्वीकार कर दिया।
और मेरी बहन हमेशा लड़कों के हाथों पिटती रहती है। ये बहुत बुरा लगता है।
आप ऐसे आदमी को नहीं चुन सकते जो मछली पकड़ने के बाद उसकी परवाह करना बंद कर दे।
बिल्कुल अपने पिता की तरह.
मुझे अपने साथ मत मिलाओ। मैं कोई मछली नहीं हूँ।
हमारे परिवार के पुरुषों का भाग्य बहुत खराब है।
आप इसे कैसे कहेंगे?
मैं इस तरह ख़त्म नहीं होऊंगा.
मुझे हमेशा प्यार पाने का प्रयास करना होगा।
(लड़कियों के लोकप्रिय होने के 100 तरीके)
मुझे हमेशा प्यार पाने के लिए प्रयास करना पड़ता है।
मैं रोमांस का अंतिम लक्ष्य चाहता हूं: विवाह।
(मान लीजिए कि आपको वे चीजें पसंद हैं जो लड़कों को पसंद हैं।)
मैं रोमांस का अंतिम लक्ष्य चाहती हूं: विवाह।
("मुझे सिखाओ।" ऊपर की ओर देखते हुए प्यार से पूछो।)
और फिर, एक परिवार शुरू करना।
स्थिर जीवन जीना.
(प्राकृतिक शारीरिक संपर्क)
यही मेरा सपना है।
मुझे भी यह पसंद है। मुझे इसके बारे में और बताओ।
वास्तव में?
धन्यवाद।
-हयातो बहुत प्यारी है। -उसने वास्तव में उस चाल का इस्तेमाल किया।
इतनी नकली।
मुझे किसी मित्र की आवश्यकता नहीं है।
मैं लोकप्रिय होने पर अपना सब कुछ दांव पर लगा देता हूं।
आपने इसे गिरा दिया.
धन्यवाद।
और फिर, मेरी मुलाकात कात्सुओ से हुई।
कात्सुओ से मिलने के बाद, हम अपनी छोटी सी दुनिया में रहने लगे।
उत्तम।
मैंने कभी भी इस बारे में नहीं सोचा कि मुझे वास्तव में क्या पसंद है।
तो, आपको क्या पसंद है?
मुझे?
यह इतना कठिन है।
बहुत सारी चीजें हैं, मैं निर्णय नहीं ले पा रहा हूं।
शायद ज़ियाओ लांग बाओ, स्कैलप्प्स...
...करी नमक...
...अचारयुक्त ककड़ी...
...और ग्रिल्ड ऑफल।
ग्रिल्ड ऑफल?
क्या आप ग्रिल्ड ऑफल नहीं खाते?
मुझे यह केवल एक बार मिला है।
यह बदबूदार और कठोर था...
सच में? लेकिन यही तो इसकी खासियत है।
अच्छा ऐसा है...
अच्छा, क्या आप बाद में कुछ खाना चाहेंगे?
मैं आपको एक बहुत ही स्वादिष्ट ग्रिल्ड ऑफल स्थान पर ले चलूँगा।
क्या आपको यकीन है कि यह जगह ठीक है?
यह बहुत अच्छा है.
(ग्रिल्ड ऑफल शिचिमोन-या)
ये लीजिए, दो मेगा मग।
धन्यवाद।
तो यह एक मेगा मग है।
मुझे यह मत बताइए कि आप इसे पहली बार देख रहे हैं।
मुझे नहीं पता था कि इतने बड़े मग भी होते हैं।
रुको, क्या तुम जीवन भर बंदी बने रहे हो?
बंदी?
खैर, चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
कितना अच्छा।
आप सचमुच पी सकते हैं.
मैंने बहुत पी लिया है और अभी भी कुछ बचा है।
रुको... मुझे मत बताओ कि तुम बहुत शराब पीते हो।
ये रहा शिरो। आपको इंतज़ार कराने के लिए माफ़ करना।
ये रहा। जाओ, इसे आज़माओ।
स्वादिष्ट।
सही?
मैंने सोचा था कि इसमें बदबू होगी, लेकिन इसमें सही मात्रा में बदबू है।
है ना? यही तो इसे इतना अच्छा बनाता है।
यह भी खूब रही।
अजीब।
क्या दुनिया हमेशा से इतनी चकाचौंध भरी रही है?
क्या आप इस हेयर कलर को आजमाने के बारे में सोच रहे हैं?
नहीं, यह मुझे शोभा नहीं देगा.
यह मुझे पसंद नहीं है.
आपको लगता है?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
जब तक आप प्रयास नहीं करेंगे तब तक आपको पता नहीं चलेगा।
अयू-अयू, कहीं मज़ेदार जगह जाना चाहते हो?
कहीं मज़ेदार जगह?
इस आकर्षक दिखने वाली जगह में क्या है?
अयू-अयू, यह ताइरा है।
नमस्ते।
वो मेरा पति है।
पति?
शुभ संध्या, मैं ताइरा हूँ।
यह अयु-अयु है।
सुंदर?
मेरा नाम अयुमी है।
अयू-अयू, ठीक है। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
बहुत चुलबुला.
आइये, टकीला से शुरुआत करें।
कितना अच्छा हुआ।
यह सब कुछ बहुत ही ज़्यादा फ़्लर्टिंग है।
अयू-अयू, टकीला चाहिए?
नहीं, मैं ठीक हूं.
लेकिन यहां की टकीला सचमुच बहुत अच्छी है।
कोई बात नहीं।
नागिसा!
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
आपने फिर से अपने बालों का रंग बदल लिया!
-हाँ, यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है!
वह बालों का रंग बहुत अच्छा है.
-बहुत सुन्दर। -आओ, घूमो!
कितना अच्छा।
उसे अवश्य पता होना चाहिए कि वह वास्तव में कौन है।
बस इसी से वह अपनी सबसे स्वाभाविक अवस्था में आ सकती है...
...उस व्यक्ति से विवाह करें जिसे वह प्यार करती है...
...और बहुत सारे दोस्त बनाओ।
मैं भी टकीला लूंगा।
आपको यह मिला।
हेयर यू गो।
टकीला स्वादिष्ट है.
सही?
बहुत से लोग सोचते हैं कि टकीला केवल नशे के लिए है...
...लेकिन यह वास्तव में बहुत सुगंधित और स्वादिष्ट है।
यह बहुत अच्छा है।
अयू-अयू, यहाँ आकर नाचो!
यह बहुत मजेदार है।
बहुत मज़ा।
किसी भी चीज़ के बारे में न सोचने में सक्षम होना...
...और बस उस पल का आनंद लें।
लेकिन...
सुस्वागतम्।
-मैं घर आ गया हूँ। -क्या तुम ठीक हो?
तुम्हें मुझे लेने आने की ज़रूरत नहीं थी.
लेकिन आप शायद ही कभी इतनी देर तक बाहर रहते हैं।
मुझे बस एक बार ऐसा महसूस हुआ।
धन्यवाद।
मेरे लिए रात का खाना छोड़ने के लिए धन्यवाद.
लेकिन फिर भी ताजा बना हुआ ही सबसे अच्छा होता है।
जब आप इसे माइक्रोवेव में पकाते हैं तो इसका स्वाद बदल जाता है।
इसके अलावा, मिसो सूप में बैंगन...
...यह थोड़ा सा मौसम से बाहर लगता है।
ठीक है, अब तो शरद ऋतु आ चुकी है।
लेकिन यह दुकान से खरीदे गए से बेहतर है।
ये सभी दाशी पाउडर से बने हैं।
अविश्वसनीय.
नमस्ते?
"हैलो? अयुमी, चलो आज रात बाहर खाना खाने चलते हैं।"
आज रात?
"हाँ, यह आज रात ही होना चाहिए।"
"मैं शाम 7 बजे 'रोज़' नामक रेस्तरां में इंतज़ार करूंगी।"
वह प्रस्ताव करने जा रहा है, है ना?
(दशी पाउडर)
क्या मैं जीवन भर यही करता रहूँगा?
Ayumi, marry me.
मैं नहीं कर सकता।
अयुमी.
मैने क्या कि?
क्या मैंने अभी कुछ बहुत ही मूर्खतापूर्ण काम किया है?
सुंदर!
क्या आप घर से भागने के बारे में गंभीर हैं?
कृपया मुझे यहीं रहने दीजिए।
हम केवल दूसरी बार मिले हैं।
दूरी कम करने का यह तरीका थोड़ा अजीब है, क्या आपको नहीं लगता?
लेकिन मेरे पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है।
मुझे लगता है मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
-लो, इसे मुझे दे दो. -यह भारी है.
कैसा रहेगा...
...यह?
यह ऐसा कैसे हो गया?
किसी तरह...
...यह अविश्वसनीय रूप से रोमांचक है।
हम इतने करीब रहते हैं कि मुझे लगा कि शायद किसी दिन हम एक दूसरे से मिल जाएंगे।
इ बात ठीक नै अछि।
पिछली बार अयू-अयू ने जो पेला बनाया था वह बहुत स्वादिष्ट था।
वास्तव में?
तुम बहुत अच्छे खाना बनाते हो.
अगर सभी लोग इसका आनंद लेते हैं, तो मुझे और अधिक खाना पकाने की इच्छा होती है।
यह स्वादिष्ट था, लेकिन...
...इसका स्वाद अयुमी के खाना पकाने से बिल्कुल अलग था।
बेशक यह अलग है.
मैं अयुमी की चिकुजेनी फिर से खाना चाहता हूँ।
आप जीवन भर मेरे घर पर रह सकते हैं!
सच में? मैं शायद आपकी इस बात पर गौर करूँ।
यह ठीक है, जब तक आप मेरे लिए खाना बनाते हैं।
मैं करूँगा...
तो फिर, आप इसे बनाने का प्रयास करें!
"सुप्रभात।"
"मैं हमेशा सोचता था कि चूंकि सुबह हो चुकी है, इसलिए मैं तुम्हें रसोई में खड़ा देखूंगा।"
"लेकिन मैं ग़लत था।"
"क्योंकि आप रसोई में खड़े हैं, इसलिए सुबह होती है।"
"यह खुशी है।"
"नाश्ता बनाने से ही इतनी खुशी महसूस होती है।"
"सच।"
"मैं हमेशा शुन के लिए नाश्ता बनाना चाहती हूँ।"
अरे नहीं...
-"हमेशा-हमेशा के लिए..." -अरे नहीं...
यह अभी भी मेरे लिए थोड़ा ज्यादा है।
ठीक है, बढ़िया.
चलो खाते हैं।
स्वाद ख़राब है.
तुम ध्यान भटक रहे हो। क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
यह सुनकर खुश हुई।
लेकिन कभी-कभी किसी से बात करने से मदद मिलती है।
इसे रोको, कात्सुओ।
एक दिन आपको परिवार का आधार बनना होगा।
आप दूसरों के सामने अपनी कमजोरी नहीं दिखा सकते।
तुम एक आदमी हो.
नहीं...
नहीं, माफ़ करना। मैं ठीक हूँ।
आप खुद को खुश करने के लिए डेटिंग ऐप क्यों नहीं आज़माते?
क्यों? यह तो बहुत अजीब है।
-ऐसा नहीं है कि मुझे छोड़ दिया गया था... -ठीक है।
लेकिन नए लोगों से मिलना निश्चित रूप से आपको बेहतर महसूस करने में मदद करेगा।
मैं शादी नहीं करना चाहता.
-वे सभी बस आकस्मिक डेट की तलाश में हैं... -यह हास्यास्पद है।
ऐसे संबंध का क्या मतलब है?
पुरुषों और महिलाओं का स्वाभाविक रूप से मिलना बेहतर है।
ठीक उसी तरह जैसे जंगली मछली का स्वाद खेती की गई मछली से बेहतर होता है।
(कात्सुओ की कल्पना)
एक सच्चा संबंध स्वाभाविक रूप से प्रकट होगा।
(कृषि प्रयोग प्रगति पर)
ध्यान से देखो.
यह प्रकृति की शक्ति है।
डेटिंग ऐप्स पर अच्छे पुरुष नहीं मिलते।
कम से कम मेरे आस-पास तो इससे भी ज्यादा हैं।
(मिनामीकावा की कल्पना)
तुम बहुत धीमे हो.
यह एक मछली है.
स्वादिष्ट।
खाओ...
चलो खाते हैं।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
जबकि आप पूर्वाग्रह से ग्रस्त हैं...
...हो सकता है कि आप कोई बहुत महत्वपूर्ण चीज़ चूक रहे हों।
डेटिंग ऐप्स की छवि ख़तरनाक हुआ करती थी...
...लेकिन अब वे मुख्यधारा में हैं।
मैं इसका उपयोग नहीं कर रहा हूं।
क्योंकि मेरी आदर्श महिला अयुमी जैसी ही है।
संयमित, प्यारी मुस्कान के साथ।
तुम्हें ऐसी लड़की इतनी आसानी से नहीं मिलेगी।
आपको लगता है?
धन्यवाद।
ऐसी लड़की...
...आमतौर पर ब्रेकअप के तुरंत बाद वह किसी और को ढूंढ लेती है।
(चलो कभी ड्रिंक पर चलते हैं।)
...अक्सर ब्रेकअप के तुरंत बाद कोई और मिल जाता है।
मैं आपके सन्देश का इंतजार करूंगा.
यह सच नहीं है।
अयुमी लोकप्रिय हो सकती है...
...लेकिन वह किसी के भी प्यार में नहीं पड़ जाती...
क्या आप सचमुच इसे नहीं समझते?
जो आगे नहीं बढ़ रहा है, वह शायद आप ही हो सकते हैं।
अयुमी ऐसा कभी नहीं करेगी.
क्या आप टकीला की तलाश में हैं?
नहीं, किसी ने मुझसे कुछ खरीदने को कहा था...
हमारे पास नमूने हैं। क्या आप कुछ आज़माना चाहेंगे?
ठीक है...
स्वागत।
इसे एजो कहा जाता है।
इसे एक बैरल में एक वर्ष से अधिक समय तक रखा गया है।
धन्यवाद।
कितना सुन्दर अम्बर रंग है।
यही है ना
-तो फिर, मैं चखकर देखूंगा। -कृपया।
स्वादिष्ट।
इसका स्वाद उससे बिल्कुल अलग है जो मैं आमतौर पर पीता हूं।
क्या आप अक्सर टकीला पीते हैं?
मुझे ऐसा लगता है कि जो लड़कियां टकीला पसंद करती हैं...
वे लोगों को दूर भगा देती हैं।
नहीं, ऐसा नहीं है... उह...
मेरे पास कुछ कम अल्कोहल वाली भी हैं।
क्षमा करें, स्वाद के लिए धन्यवाद।
एबिहारा, तुम्हें कोई और मिल जाएगा।
नहीं, ऐसा लगता है कि एबिहारा-सान ऐसा कनेक्शन नहीं चाहतीं जो आसानी से मिल जाए।
क्यों नहीं?
रहना...
कोई बात नहीं, वह बिल्कुल भी नहीं सुन रहा है।
यह सदमा इतना अधिक था कि वह आगे नहीं बढ़ सका।
व्हिस्की और कोक... मुझे समझ नहीं आता।
मिनामीकावा अमीना को व्हिस्की और कोक पीना पसंद है।
व्हिस्की और कोक जैसा मीठा और मजबूत पेय...
...यह भोजन के साथ कैसे हो सकता है?
मैं यह कहना चाहता हूं, मैं सचमुच यह कहना चाहता हूं...
...लेकिन यह तो एक भूल होगी, है न?
मत कहो। कोई बात नहीं। मैं नहीं कहूँगा।
मैं अपना मुंह बिल्कुल बंद रखूंगा।
रहना...
तुम्हें कुछ ऑर्डर करना चाहिए.
जब आप उदास महसूस कर रहे हों तो खूब खाना सबसे अच्छा है।
यह एक संक्षिप्त कविता में बदल गया, "व्हिस्की और कोक का मेल बिल्कुल नहीं है।"
नहीं, ऐसा मत कहो.
कत्सुओ, प्रलोभन में मत पड़ो।
मैं यह कहना चाहता हूं, लेकिन कह नहीं सकता।
क्या हुआ, एबिहारा?
वह अपनी भावनाओं को रोक नहीं सकता, है न?
मुझे नहीं पता था कि वह इतना कष्ट झेल रहा है।
चीफ, मैं एक और व्हिस्की और कोक लूंगा।
मिनामीकावा-सान, आपको वह पेय सचमुच बहुत पसंद है।
हाँ, यह हर चीज़ के साथ बढ़िया चलता है।
मेरे लिए सबसे खुशी का पल...
...शीचिमोन-या में व्हिस्की और कोक के साथ ग्रिल्ड ऑफल खा रहा है...
ग्रिल्ड ऑफल?
एक चिपचिपा, अत्यधिक मीठा व्हिस्की और कोक...
...बदबूदार, एलियन जैसे अपशिष्ट के साथ?
बस कल्पना कीजिए...
जो भी हो। मैं वैसे भी आपसे समझने की उम्मीद नहीं करता।
आपका क्या मतलब है, "मुझे उम्मीद नहीं है कि आप समझेंगे"?
कहाँ है?
जो भी हो, यह चलेगा।
धत तेरी कि।
आप नहीं समझेंगे.
मुझे नहीं लगता कि मैं चाहता हूं कि आप अब और समझें।
धत तेरी कि।
स्थितियाँ?
उनकी पारिवारिक स्थिति खराब नहीं है और उनका भविष्य उज्ज्वल दिख रहा है।
मुझे उसके परिवार पर भी विचार करना होगा?
वह शादी और बच्चों के लिए एक अच्छा साथी है...
...और साथ-साथ बूढ़े होने के लिए।
"पसंद" का मतलब यह तो नहीं है, है ना?
मुझे बताओ, तुम्हें टकीला क्यों पसंद है?
टकीला बहुत स्वादिष्ट है.
देखना?
यही तो "पसंद" है, है न?
मैंने सोचा था कि उसकी स्थिति अच्छी थी, लेकिन...
...कभी-कभी ऐसा लगता था कि यह उससे भी अधिक है।
कुंजी...
आमतौर पर, अब तक वह घर आ गया होता।
-क्या यह मेरे लिए है? -मुझे लगा कि तुम्हें यह पसंद आएगा।
मैं हमेशा से यही चाहता था!
-वाह! -मैं बहुत खुश हूँ! तुमने मेरे लिए ये क्यों खरीदा?
क्योंकि आज हमारी सालगिरह है.
नहीं, आज हमारी सालगिरह है?
मुझे पता था कि तुम भूल गये हो।
-नहीं, यह आज है? -यह आज है।
-क्या हमारी सालगिरह आ गई है? -हाँ।
अरे नहीं, मुझे माफ़ करना, मैंने कुछ भी तैयार नहीं किया था।
कितना अच्छा।
यह हो सकता है...
...कि मैं थोड़ा अकेला हूँ?
आज का दिन बहुत मज़ेदार था.
यह सचमुच मज़ेदार था।
तुम्हें मुझे फिर से ले जाना होगा.
बिल्कुल।
लेकिन...
मैं सचमुच आइसक्रीम खाना चाहता हूं।
-अगली बार। -अगली बार? क्या उनमें अब भी वो स्वाद होगा?
इस तरह की जगह पर इस तरह की बात करना...
लेकिन जब हम साथ होते हैं तब भी अकेलापन महसूस होता है।
बहुत बढ़िया!
हम कब जा सकते हैं?
अगले सप्ताह.
मैं सचमुच आइसक्रीम खाना चाहता हूं।
-अगली बार. -क्या उनमें अब भी वही स्वाद होगा?
इस तरह की जगह पर इस तरह की बात करना...
क्या गलत?
यह क्या है?
उस समय मैं बहुत आत्म-सचेत था...
...मैंने बाहर उसका हाथ पकड़ने की भी हिम्मत नहीं की।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अब पीने का समय है।
मुझे आश्चर्य है कि अयुमी इस समय क्या कर रही होगी।
-सुप्रभात. -सुप्रभात.
मैं बहुत अधिक नशे में हूं...
आप कहा चले गए थे?
शिचिमोन-हां.
तुम्हें वह जगह सचमुच बहुत पसंद है।
वहां का ग्रिल्ड ऑफल बहुत स्वादिष्ट है।
विशेषकर शिरो और काशीरा।
मैं जीवन भर व्हिस्की और कोक के साथ शिरो और काशीरा खा सकता हूं।
मुझे लगता है मैं बीमार हो जाऊंगा.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं यहां आया हूं।
(काशीरा, शिरो)
आखिर काशीरा और शिरो क्या हैं?
वे स्वादिष्ट हैं.
फिर मैं काशीरा और शिरो खाऊंगा।
और पीने के लिए, मैं...
-एक व्हिस्की और कोक। -तुरंत।
वह यहां क्यों है?
याद।
वह युवती जो टकीला की तलाश में थी।
-आप शराब की दुकान वाले आदमी हैं... -कृपया प्रतीक्षा करें।
-शुभ संध्या. -शुभ संध्या.
मैं एक नए टकीला के साथ खाने के लिए ऐपेटाइज़र की तलाश कर रहा हूँ।
क्या आप मेरे साथ आकर कुछ आज़माना चाहेंगे?
नहीं, मैं बहुत अच्छा शराब पीने वाला नहीं हूं।
यह यही है.
थोड़ा सा लो.
काशीरा और शिरो.
चलो खाते हैं।
बहुत स्वादिष्ट।
यह बहुत आसानी से नीचे चला जाता है.
स्वादिष्ट. अच्छा.
तो यह पोर्क गाल है।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर शिरो क्या है?
स्वादिष्ट।
मेरा अनुमान है कि जब तक आप प्रयास नहीं करेंगे, तब तक आपको पता नहीं चलेगा।
बिल्कुल।
यह लीजिए व्हिस्की और कोक।
-बहुत अच्छा. -खुशी है कि आपको यह पसंद आया.
वैसे...
मैं देखना चाहता हूं कि क्या यह पेय इस प्रकार के ऐपेटाइज़र के लिए उपयुक्त है।
याकिटोरी?
और सुशी.
क्या साइड डिश मैक्सिकन भोजन नहीं होना चाहिए?
मैं ऐसे ऐपेटाइज़र ढूंढना चाहता हूँ जो आसानी से उपलब्ध हों।
टकीला को अधिक सुलभ बनाने के लिए।
क्या यह सचमुच मेल खाएगा?
आइये इसे आज़माकर देखें।
ठीक है।
बहुत अच्छा।
लेकिन मसालों की सुगंध से ऑफल का स्वाद ताज़ा हो जाता है।
अच्छा ऐसा है।
व्हिस्की और कोक कैसा है?
आप यहाँ थे?
मैं था। मैंने तुम्हें भी देखा।
क्या? तुम्हें कुछ तो कहना चाहिए था।
मैं अपने जीवन में एक नई खिड़की खोलने की प्रक्रिया में हूं।
यह ओडेन के साथ भी अच्छी तरह से चला जाता है।
-सचमुच? -हाँ.
यह मनोरंजक है।
-ठीक? -हाँ.
मैं इस टकीला को पीना बंद नहीं कर सकता।
जब आप कुछ नया खोजते हैं तो ऐसा लगता है जैसे दुनिया का विस्तार हो गया हो।
यह मज़ेदार है, है ना?
यह सचमुच मज़ेदार है.
-ठीक? -हाँ.
लेकिन आप सचमुच शराब पर काबू रख सकते हैं।
ओह... यह सच है.
तो फिर आपने यह क्यों कहा कि आप शराब नहीं पी सकते?
वह व्यक्ति जिसके साथ मैं डेट पर जाती थी...
...वह उस प्रकार का व्यक्ति था जो सोचता था कि सभी लड़कियां कम शराब पीती हैं।
मैंने कुछ और पेय खरीदे.
धन्यवाद।
सब लोग क्या पी रहे हैं?
मैं शोचू हाईबॉल लूंगा।
-मैं भी। -अयुमी बस ऊलोंग चाय पी सकती है।
यहाँ, ऊलोंग चाय।
आप ज्यादा नहीं पी सकते, इसलिए आपको पीने की जरूरत नहीं है।
कितना भरोसेमंद आदमी है। कितना बढ़िया।
हालांकि मैं वास्तव में और अधिक पी सकता हूं...
...एक आदर्श प्रेमिका बनने के लिए...
...मुझे यह दिखावा करना पड़ा कि मैं हल्का शराब पीता हूं।
उस क्षण से,
मैंने हमेशा एक आदर्श प्रेमिका बनने की कोशिश की।
धीरे-धीरे मैं यह भूल गया कि मैं वास्तव में क्या सोचता था।
कितना बेकार है।
उसने तुम्हें कभी इतनी खुशी से शराब पीते नहीं देखा।
मैं तो आपके साथ ड्रिंक करना पसंद करूंगा।
-मैं अभी बियर पीता हूँ। -अभी।
क्या आपने अभी नहीं कहा कि आपने एक नई विंडो खोली है?
आखिरकार, मैं अभी भी बीयर पीने वाला व्यक्ति हूं।
लेकिन...
...मुझे लगता है कि मैं थोड़ा-बहुत समझ गया हूं कि आप इसे पीकर खुश क्यों महसूस करते हैं।
मैंने सीखा है कि एक ऐसी दुनिया भी है जिसके बारे में मैं कभी नहीं जानता था।
यह रही आपकी बियर.
धन्यवाद।
यदि आप हमेशा पूर्वाग्रह से ग्रस्त रहेंगे तो आप अपने क्षितिज को व्यापक नहीं बना सकेंगे।
वास्तव में।
लेकिन इस बारे में आपके विचार संभवतः आपकी पूर्व प्रेमिका से संबंधित हैं, है ना?
-मैंने और पेय खरीदे। -धन्यवाद।
सब लोग क्या पी रहे हैं?
मेरे लिए शोचू हाईबॉल।
-मैं भी। -अयुमी बस ऊलोंग चाय पी सकती है।
यहाँ, ऊलोंग चाय।
आप ज्यादा नहीं पी सकते, इसलिए आपको पीने की जरूरत नहीं है।
-शुक्रिया। -कितना भरोसेमंद आदमी है। कितना बढ़िया।
मैं हमेशा से ही चीजों को मानकर चलता रहा हूं...
...इस बारे में कि अयुमी शायद क्या खाना या पीना चाहती थी।
मैंने कभी ध्यान नहीं दिया.
लेकिन असल में वह क्या चाहती थी...
...जब तक मैं उससे न पूछूं, मुझे पता नहीं चलेगा।
लगता है आप बदल गये हैं.
आपको लगता है?
वह लड़का जिसके साथ मैं डेट पर जाती थी...
...शायद कहेंगे कि टकीला एक आकर्षक पेय है।
क्या अभी भी ऐसे लोग हैं?
लेकिन मैं अभी हाल तक ऐसा ही था।
मैंने सोचा था कि टकीला केवल फ़्लर्ट करने वाले लोगों के लिए है...
...और इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
स्वादिष्ट।
आप सच मे आकर्षक हो।
जिस तरह से आप टकीला का आनंद लेते हैं वह बहुत प्यारा है।
देखो, तुम्हारा चेहरा थोड़ा लाल हो गया है।
यह है।
चलो एक तस्वीर लेते हैं.
महान शॉट।
वह वाकई में।
ओह, यह मुझे याद दिलाता है.
क्या आप संयोग से बाएं हाथ से काम करते हैं?
हाँ।
मैं भी।
हम एक ही हैं!
आप खाने के लिए किस हाथ का उपयोग करते हैं?
-मेरा बायां हाथ. -मैं भी.
फेंकने के बारे में क्या?
मैं अपने दाहिने हाथ से फेंकता हूं।
-हमारे यहाँ भी वही है! -हम भी वही हैं।
जब मैंने पहली बार कात्सुओ से बात की...
...मैं उसकी "शर्तों" के बारे में पूरी तरह से भूल गया।
यह एक ऐसी भावना थी जिसे तर्क से समझाया नहीं जा सकता था।
मैंने कुछ नोटिस किया.
झींगा-कटलेट का बेन्टो.
उनका साइड डिश हर दिन चिकुजेनी होता है।
रोज रोज?
और वह हर दिन दुखी दिखता है।
क्यों?
वो ठीक है?
क्या आपको एबिहारा-सान नापसंद नहीं है?
अच्छी तरह से हाँ।
लेकिन मुझे लगता है कि अब मैं समझ गया हूं कि आप क्या कह रहे थे।
अरे...
मैं आप लोगों से कुछ बात करना चाहता हूं।
-अंदर आ जाओ। -माफ़ करना।
-मैंने कुछ सामान खरीदा है। इसे यहाँ रख दो। -यह बहुत बड़ा है।
शिरासाकी, रसोईघर में आओ।
-तो मैं आपका रसोईघर उधार ले लूँगा। -कृपया ऐसा करें।
अरे, क्या आपने अभी से पीना शुरू कर दिया है?
सच कहूँ तो मैंने तुम्हें आमंत्रित भी नहीं किया था।
यह ठीक है, यह ठीक है।
शिरासाकी, आप मुझे चिकुजेन्नी का रहस्य सिखाने जा रहे हैं, है ना?
मुझे अयुमी-सान की चिकुजेन्नी का रहस्य नहीं पता।
लेकिन मैं आपको चिकुजेन्नी का आनंद लेने का रहस्य बताने जा रहा हूं।
-डिब्बाबंद टमाटर? -हाँ.
-बिल्कुल नहीं। -हो गया।
-आप करी रॉक्स जोड़ रहे हैं? -हाँ।
क्या आप गंभीर हैं?
मुझे प्यास लगी है।
कितना अच्छा।
नमस्ते।
"मैं चाबी लौटाने आया हूँ।"
क्या वह अयुमी है?
मैंने अभी तक आपकी चाबी वापस नहीं की है.
अलविदा।
अयुमी?
चूंकि आप यहां हैं, तो क्यों न आप कुछ करी खाएं?
चावल लगभग तैयार है.
करी एक साथ खाने पर सबसे अच्छी लगती है।
अयुमी, चलो साथ में खाना खाते हैं।
मिनामीकावा, अपनी खाली बोतलें साफ करो।
ठीक है।
अयुमी, तुम वहाँ बैठ सकती हो।
बैठिए।
शिरासाकी, बाकी का ध्यान मैं रखूंगा।
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ दूँगा.
एबिहारा अब खाना बनाती है, तुम्हें पता है।
अपने स्वाद के करीब पहुंचने के लिए...
...वह हर दिन चिकुजेन्नी बनाता है।
कत्सुओ खाना बना रहा है...?
यकीन करना मुश्किल है, है ना?
वह बदलने की बहुत कोशिश कर रहा है।
यह क्या है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह अच्छा लग रहा है.
मैं आपके लिए इसका स्वाद-परीक्षण कर सकता हूँ।
तुमने कुछ भी नहीं किया है.
तुम्हें किस बात पर इतना गर्व है?
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ दूँगा.
ठीक है।
एबिहारा-सान के स्तर के लिए, यह बहुत अच्छा है।
मुझे भी देखने दो.
लेकिन ऐसा लगता है कि इसे और अधिक प्रभावशाली स्वाद की आवश्यकता है।
-हमें क्या करना चाहिए? -क्या हम इसमें कुछ जोड़ सकते हैं?
वहाँ कुछ तो होना चाहिए.
शायद इस तरह.
-नहीं... -क्या आप एक पल के लिए इधर देख सकते हैं?
ओह, ठीक है। अयुमी।
क्या आप मुझे चिकुजेन्नी बनाना सिखा सकते हैं?
मैं चाहे कुछ भी कर लूं, मैं आपके स्वाद की नकल नहीं कर सकता।
आपको बस मुझे रेसिपी बतानी है.
बस तुम्हें सिखाऊँ...
तुमने अंततः पूछ ही लिया।
अब आपको हर दिन चिकुजेन्नी बनाने की ज़रूरत नहीं है।
क्या यह हो सकता है?
अयुमी-सान, क्या आप इसका उपयोग करते हैं?
दशी पाउडर...
क्षमा करें, मैं घर जा रहा हूं।
-रुको. -अयुमी-सान!
(दशी पाउडर)
क्या आपको ऐसा लगता है कि आपके साथ विश्वासघात हुआ है?
नहीं, ऐसी बात नहीं है...
मैंने इसे एक बार देखा था। जब हम पहली बार साथ रहने लगे थे...
...मैंने अयुमी को दाशी बनाते देखा।
मेरे घर में हम हमेशा सूखी सार्डिन मछली का उपयोग करते हैं।
लेकिन मैंने सोचा कि मैं आपके लिए बोनिटो दाशी बनाने की कोशिश करूंगा।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
आश्चर्यजनक।
-बहुत स्वादिष्ट है. -क्या यह सही है?
-यह बहुत बढ़िया है। -बहुत स्वादिष्ट है।
अब से, यह हमारा स्वाद होगा।
लेकिन ऐसा नहीं था.
मुझे लगता था कि मैं सब कुछ जानता हूं।
मैं उसे खुद को आगे बढ़ाने के लिए मजबूर कर रहा था...
...और मुझे इसका पता भी नहीं चला।
कितना दयनीय है.
एबिहारा-सान, आपको उसे बताना होगा।
अयुमी-सान.
मिनाटो-सान.
आपको अचानक फोन करने के लिए क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं, मैं तो वैसे भी बाहर था।
मैं अचानक तुम्हें देखना चाहता था।
अजीब...
क्षमा करें, मैं थोड़ा अजीब हो रहा हूं।
रुको, मेरा रोने का इरादा नहीं था...
-नमस्ते नमस्ते।
शर्बत.
अति सुंदर।
मुझे माफ़ करना। मैंने दाशी पाउडर को हल्के में लिया।
मुझे यह बिल्कुल भी बुरी बात नहीं लगी।
ये तुम्हारी भूल नही है।
मुझे माफ़ करें...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
-बस रो लो। -मैं रो नहीं रहा हूँ।
-यह एक ऐसा युग है जहाँ पुरुष भी रो सकते हैं। -मैं नहीं रो रहा हूँ।
मैं रोने वाला नहीं हूं.
-ठीक है, चलो करी खाते हैं। -चलो करी खाते हैं।
चलो खाते हैं।
लेकिन समय चाहे कितना भी बदल जाए...
...करी को अब भी एक साथ खाना सबसे अच्छा है।
यह सही है।
बहुत स्वादिष्ट।
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
अरे हाँ, डेटिंग ऐप.
झींगा-कटलेट-सेनपाई, आपको भी एक नया रोमांस शुरू करना चाहिए।
नहीं, मैं उस तरह की चीज़ों में नहीं हूँ...
वैसे, "झींगा-कटलेट" का क्या मतलब है?
जब तक आप प्रयास नहीं करेंगे तब तक आपको पता नहीं चलेगा।
मुझे उस चेहरे से नफरत है.
यहाँ, आपका प्रकार क्या है?
अकेले ही शुरुआत मत करो।
अगला।
अति सुंदर।
तुम अपनी तस्वीर से भी ज़्यादा खूबसूरत हो। मुझे बहुत हैरानी हुई।
क्या मैं हूं?
मुझे लगता है कि मैं पहले से ही तुम्हारे प्रति आकर्षित हो रहा हूं।
उपशीर्षक: MkvDrama
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन)
यह क्या है, ओडेन?
(एक नई मुलाकात)
क्या आप इसे किसी सुविधाजनक स्टोर से नहीं खरीद सकते?
इस आदमी को क्या हो गया है?
(एक नया क्रश बनता है)
वह मुस्कुराहट... यह उचित नहीं है।
क्योंकि खुद को व्यक्त करना एक दूसरे को समझने का पहला कदम है।
तो मैं हर दिन इसी तरह अयुमी की भावनाओं को कुचल रहा था।